(第7集  魔術奧義)
你是軍方的人嗎
對
我算是滿強的魔導士
這裡是二樓  你是怎麼…
是利用這把斧頭飛過來的
我的魔力是磁力操作
只要是鐵  我都能吸引或彈開
也就是說 我只要像這樣
握住斧頭的木柄
然後推出去
就可以飛起來
據說這種魔力的基礎
是來自東方身覆鎧甲的烏龜
拿劍斬牠
也只是僵直身體 一動也不動
拿石造的長槍刺
也只會被鐵甲擋下
聽說是個麻煩的傢伙
雖然烏龜有點不帥氣
但畢竟適性因人而異
那是甚麼東西
你想拿它做甚麼
這只是藥而已
要看看他的適性
如果他有魔術的適性
瞳孔顏色會生變化
沒有的話  他會口吐血泡而死
會死
沒事的  只會痛苦一瞬間
如果他沒死
就表示他很有可能繼承王室血脈
停手
拜託你停手
盧納  涅路路  我馬上過去
哎呀  亂跑的話我會很困擾
客人
帶著亥登人嬰兒的女劍士
我不曉得你是誰  也不需要你
要請你先離場了
(Clevatess  -  魔獸之王與嬰兒與屍之勇者)
快停手
怎麼能拿小寶寶的命做測試
絕對  絕對不可以
沒用的
我操作的鐵  甚至能阻擋猛衝的公牛
換句話說 那兩張鐵床
需要兩隻以上的公牛才撞得開
憑你那纖細的手臂是辦不到的
給我離開…
張開嘴巴
盧納大人身邊
怎麼回事
我可沒那麼容易就被殺掉
她不是普通的女劍士
涅路路  沒事吧
不對  等等  我對那個女人有印象
艾莉西亞大人
沒事吧  涅路路
沒事
盧納呢
盧納大人也平安無事
是嗎  太好了
牆壁上的大洞是那傢伙弄的嗎
我滿腦子想著要推開鐵床
回過神來就變這樣了
是你弄的嗎
用鐵床撞出來的
算了
我們要馬上離開這裡
那群傢伙的目標是盧納
在克雷恩回來之前
我們必須保護他才行
行李怎麼辦
丟著吧
需要的只有這把劍
艾莉西亞大人  有巨大的蟲
我知道  但是放心吧
我會斬了那些蟲
你願意相信我  從這裡跳下去嗎
願意
好
跳吧
秘劍  連擊
「蜻蛉」
跑起來
好的
休想逃
這邊
好的
被她們逃了
有蟲在  沒辦法追上去
要先請梅納德大人解除蟲的包圍才行
話說回來
那女人的到底是何等怪力
看來那些蟲最多只會追到那邊
我猜牠們接收到的命令  應該是包圍旅館
如果能就這樣逃到城外就好了
蟲壁…果然沒那麼簡單
「蜻蛉」不能連續發動
要斬下這麼大量的蟲實在有困難
該怎麼辦
只能先躲起來了
盧納的安全最重要
要找個蟲進不去的地方才行
走吧
梅納德大人  非常抱歉
被她們逃走了
測試到那個嬰兒的魔術適性了嗎
沒有
被嬰兒旁邊的怪力女打斷了
嘿咻
看來我太小看那兩個人了
那個戴眼罩的女劍士…是勇者
是13名勇者之一的
艾莉西亞‧格倫費爾
勇者
那傢伙的父親和多雷爾將軍決鬥時
我也在場
所以絕對錯不了
喂  他剛才說勇者
嗯…
勇者帶在身邊的嬰兒
不可能只是普通嬰兒
所以找對人了
連測試適性都免了
雖然不曉得來龍去脈
但是越來越有趣了
值得我欺負
好啦  那麼…
叫這城鎮所有的人到廣場集合
伯雷特的士兵要我們來廣場集合
到底在打甚麼主意
看起來你們只有少少四個人
我們則是所有人全副武裝
就算我們沒有裝備
也別以為我們會怕這些蟲子
我們可以馬上開打
但還是姑且聽一下
你們打算對這個國家做甚麼吧
棒透了
希隆的居民還真是可靠
不過我先聲明
要不是你們的國王
因魯莽的挑戰而死  我們也不會出兵
或許在你們眼中  看起來像是侵略軍
但是真相並非如此
不然是怎樣
我們是來保護你們的
保護你們的土地  人們居住的領域
魔獸王攻擊了這個國家的首都
要是牠今後繼續侵略
這裡就會淪為魔獸的世界
亥登顯然沒有實力阻止魔獸侵略
所以我們才會來
為了全力守護人類的世界
絕對不是來搶奪你們的東西
既然如此  那些蟲子是怎樣
而且你已經殺了我們一個同伴
要怎麼解釋
沒錯　　的確有一個人因蟲而死
但那是不幸的意外
你說意外  開甚麼玩笑…
我們是追捕某個兇惡罪犯  追到了這裡
那傢伙對你們亥登人來說也是叛徒
是所有人族的公敵
為了抓住那傢伙不得不派出蟲
所以那是意外
你說的兇惡罪犯又是誰
不會只對你們來說是罪犯吧
不  對你們來說也是敵人
畢竟
那個人可是元兇的13名勇者之一
甚麼
那群失敗勇者嗎
她名叫艾莉西亞‧格倫費爾
來吧
現在開始我們要和你們來一場勇者狩獵
(亥登領地  瑪雷爾河)
(距離首都亥多拉特十萬瑪特)
別再躲了  要不直接現身吧
今晚的月亮特別明亮
不出來的話  我就要進攻了
至寶
「雪華」
我們將在這裡攔下你
多雷爾將軍
全軍突擊
跟上師團長
別放過這個好機會
釘鞋嗎
你說對了
別說人了  在這結冰的河川上
連馬和笨重的格蘭托獸都站不穩
足夠填補五萬對六千的戰力差距了
趁還佔上風時  盡可能消滅敵軍
魔導士優先
別讓跌倒的傢伙有站起的機會
做得漂亮
英雄洛伊士的後裔
那把曾將圍攻伊斯林都市的
大群魔獸擊退的至寶「雪華」
你用得得心應手
然而光靠那把至寶的冰凍魔力
不可能將這整條河川結凍
你在上游配置了數名魔導士
讓河川的水溫降至冰點吧
答對了
再來只要我攔下你
就是我們贏了
你做得到嗎
我會證明給你看
居然擋下了
那當然
請將軍先下馬吧
「流動冰霜」
槍術不錯
至寶的力量無須多言
你也具備發揮至寶的實力
作戰策略亦是無懈可擊
但還是不行
不行
光憑那樣是無法企及的
要破除世界的束縛
遠遠不夠
爪子
難不成是實體
「亡龍鉤爪」
羅德
第一中隊  跟上
掩護師團長
我的至寶「黑龍」
透過與魔術融合
已經超越了劍的領域
你…你連友軍都…
會在此倒下的弱者
沒有資格前往世界的另一端
世界的另一端
再加上你剛才說的「束縛」
那是甚麼意思
你到底想做甚麼
我要破壞勇者的傳承
故步自封於不可能實現的勇者傳承
根本沒意義
就是因為有勇者傳承
人們才會用絕對贏不了的方法
挑戰絕對贏不了的對手
就像你的曾祖父
以及我過去的朋友那樣
遵從傳承  深信能贏並應戰
卻落得慘敗
用數千年  甚至是數萬年
不斷重複做同樣的事情
為甚麼途中傳承都沒有改變
為甚麼沒辦法改變
應該要終結它了
我不取你的性命
伊斯林的年輕將領
看在你出色的作戰表現上
我們會向前邁進
你就在那裡見證世界改變的模樣吧
克雷巴特斯
汝就是多雷爾吧
魔獸王說話了
光是發出聲音就有這般壓迫感
這就是…南方的魔獸王
月光的克雷巴特斯…
沒錯  我就是多雷爾
有何貴幹  南方的魔獸王
吾只有一件事要問
你們使用的那種名為「魔術」之力
是怎麼得到的
有某種存在正同時擄走人族與魔族的孩子
而此事跟你們使用的「魔術」有關
沒錯吧
身為堂堂魔獸王的你
現身就只是為了問這種事嗎
領域遭到侵略  制裁犯人也是王的工作
就跟這個國家的王那時一樣
玷汙吾領地者
將被吾爪排除
這就是這個世界的規則
亦是命運
命運嗎
那究竟是誰規定的呢
上天嗎
「亡龍鉤爪」
別用問題回答問題  愚蠢之徒
你果然使出了刺穿
你以為我不會料到
攻陷亥登城的你會再次出現嗎
這就是
用來封印你的術式
魔獸王克雷巴特斯
接下這招吧
我的終極魔術奧義
「魔血牢」
你說…魔血
這是…
血的…球體…
我剛剛捨棄了肉體
我即是劍
劍即是我的生命
用我的血肉換來的這座「魔血牢」
就算是魔獸王
也無法輕易逃脫
你就在裡面慢慢死去吧
那個魔獸王真的被擊敗了
全軍前進
請問怎麼了嗎
不  沒事
往那邊
(字幕由官方提供)
(下一集)
(第8集  蟲的流動)